Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa no caminho!
Nem conseguimos distinguir esquerda da direita
nesta era tempestuosa
Até os valores que aperfeiçoamos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos guia à verdade?
ou ela nos leva ao erro?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e expulse a escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por si, certo?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendas por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Vou te assar!
Até ficar bem passado!
Vou te picar!
Por favor, me leve direto ao castelo!
O que foi, Izo, me fazendo
carregar um ferido?
Desculpe.
Mas aquela notícia antes...
...sobre um fantasma gigante aparecendo no
segundo andar me deixou alarmado.
Sim, de onde ele veio?
Ouvi que o castelo está em chamas.
Então não afrouxe, ok?
Sim.
Se mexam! O monstro
está vindo!
Esses malditos samurais estão
bloqueando a saída!
Canhão... Tragam um canhão!
O castelo é um inferno! Garantam uma saída!
Samurais idiotas... chutem
o traseiro deles!
Saiam daqui ou estamos fritos!
É um ótimo negócio para
você, Jovem Mestre Yamato!
Me escute!
Apoo, de novo!
E agora acha que vai
conquistar Yamato, é?!
Estou falando com
você, Jovem Mestre!
Pare, Apoo!
Já disse, estou
ocupado! Não me siga!
Fuga!
Faz tempo... Mas
tenho pouco tempo.
Agora não é hora
de brincar...
Castelo Segundo Andar para todos os andares:
O fantasma gigante em chamas
está indo para o subsolo!
Hã? Um travesseiro?
Não, isso é...
...uma cabeça cabeluda.
Mas de quem?
Lá vem eles!
Exatamente.
Não pode fugir!
Então, vamos lutar!
Hã?
O que... é isso?
Uma bola de fogo?
Um incômodo...
O que é isso?
Tão enorme!
As intenções do fantasma
de fogo ainda são desconhecidas!
Fuga, corra! Está vindo!
O fantasma de fogo está descendo!
Repito:
Ele está descendo!
É isso que acontece...
...quando ele puxa a crista?!
O que diabos ele está planejando?
Orgulho Imperial Profundo...
...Estaca!
É bloqueável? É basicamente
um maldito laser!
Na antiguidade, era
assim que o pteranodonte...
...caçava sua presa!
Droga, eu não sabia!
Preciso acertá-lo de algum jeito, ou
só vou ficar cansado à toa!
Não me diga que aquela chama nas
costas também é por ser pteranodonte!
Não é.
Não?
Quem ele pensa que é
para falar de lá de cima?
Primeiro: derrube-o do céu!
Estilo Três Espadas:
Kalasutra: Grande Tornado
de Dragões!
O que diabos há com esse
cara e sua resistência estranha?
Acho que dragões e dinossauros
absorvem dano como ninguém, hein?
Isso mesmo.
Mas no meu caso, vai além.
Poderia dizer que sou único.
Vou te dar a luta
de espadas que deseja!
Eu também gosto de espadas.
Já o acertei mais
de uma vez.
Ultra...
...Caça do Tigre!
Mas ele não sangra.
Ele pode bater as asas.
Não são só enfeite, mas não
tenho certeza se pode voar com elas.
A chama nas
costas ainda queima...
Pensei que fosse parte do poder da
Akuma no Mi, mas parece que não.
Talvez ele tenha sangue de
Homens-Peixe ou Gigante?
Acho que deve ser alguma raça
da qual nunca ouvi falar...
Você está buscando respostas... Seus
olhos traem sua confusão!
Se isso continuar assim...
...e eu não conseguir descobrir o que é...
Acho que não...
...consigo...
...vencê-lo.
O que é esse som?
Um shamisen? De jeito nenhum...
O que diabos está acontecendo?
Enma...!
O que é isso?
O som de um shamisen?
Impossível...
No meio da batalha?
Que bruxaria é essa?!
Vem do quarto
ao lado?
É o inimigo?
Quem é?
Ninguém poderia estar celebrando
um banquete agora...
Tem tanta luz...
Não consigo ver...
Ko... Komu...
Komurasaki!
Isso é o além?
Ou é um sonho?
Desde aquele dia, não passou
umma noite em que não sonhei com você.
Como eu poderia esquecê-la?
Eu também não consigo esquecê-lo...
...milorde.
Estou, e sempre estarei,
a seu lado.
Se isso é um
sonho, não quero acordar!
O que é isso?
Ele atravessa as paredes!
Para o abismo...
Para o abismo...!
Atirem, atirem!
Repito, Castelo Segundo Andar
para todos os andares:
O espectro de chamas continua
descendo para o subterrâneo!
"Descendo"?
Isso não pode acontecer!
Se continuar descendo, vai chegar
ao arsenal!
Se isso acontecer,
vai acender o enorme
monte de pólvora!
Preciso me apressar!
Fuga!
Preciso da sua
ajuda com algo!
Por aqui!
Venha comigo!
Vamos!
O que eu não daria por um momento
de descanso nessa cama maravilhosa,
mas precisamos ir.
Os agentes do CP-0 estão
além das chamas!
E vão nos perseguir antes que
percebamos! Então, não vamos perder tempo!
Nico Robin...
Você não pode fugir de nós...!
Sorria! Vou tirar
um foto comemorativa!
"Mascotes dos Tenryuubitos
no Castelo de Kaidou!"
Isso é uma exclusiva!
Talvez venda essa história para
Morgans, do World Economic Journal!
Já consigo ver as manchetes:
"O Governo, após perder
seu intermediário Doflamingo,"
"Finalmente..."
Ei! Apoo?!
X. Drake...
Acha que não sabemos
quem você realmente é?
Vá em frente, tente inventar
um álibi!
Inconvenientes...
...devem ser eliminados.
Boom!
Droga!
Isso dói, seus idiotas
assassinos do Governo!
Você está vivo.
Cala a boca!
O quê, acha que eu não usaria
o Haki do Armamento, imbecil?!
Vou fazer ele pagar por isso!
E você é da Marinha, não é?
Fica quieto.
Vamos fazer isso ou não?
Bom, eles que começaram!
Não, foi você.
Claro que vamos fazer isso!
Por que de repente...?
Enma!
Quem disse que você podia
sair sem minha permissão?!
O que está acontecendo?
Vocês brigaram?
Hã?
O que você está tentando agora?
Vou te dar uma chance.
Faça o que quiser.
Não me subestime!
Acerto em cheio!
Hã?
Era o Cazador de Piratas que
você carregava no Caracol, não era?
Não tem como
vencer o King!
Por pouco...
Se meu Haki do Armamento
fosse mais lento, estaria frito...
Pelo tamanho daquela explosão, foi
quase como se ele quisesse matar nós dois!
Como diabos
esse cara ainda está vivo?
Foi um ataque suicida
de verdade!
Ele é um dos últimos lunarianos restantes,
um sobrevivente de uma raça que se achava extinta!
Uma raça de monstros, capazes
de sobreviver em qualquer ambiente!
Há muito tempo, as pessoas
os chamavam de "deuses".
Como eles foram aniquilados?
Hã? Isso é algo...
...que você deveria procurar num
livro de história!
Estilo Uma Espada - Desembainhar:
Canção...
...do Leão da Morte!
Nem um maldito arranhão?
Esse ataque foi muito mais
forte que os outros!
Um shamisen?
Espera, Enma!
Estaca Imperial do Orgulho Profundo!
Agora não, Enma!
É a primeira vez que vejo um
espadachim travado pela própria espada!
Kitetsu III!
Uma espada amaldiçoada, hein?
Idiota, não está
à venda!
Se você morrer usando ela,
será como se eu mesmo tivesse feito!
O que acha disso?
Vou levar.
Como a aparência do
Kitetsu mudou!
Parece que finalmente
encontrou um dono digno.
O Kitetsu III que você empunha
é do meu design.
É mesmo?
Vai morrer só
para salvar sua espada?
Quente!
Ah, bom. Não caiu.
Wado Ichimonji...
Sensei! Me dê
sua espada!
Sim, muito bem.
Vou ficar mais
forte, por nós dois!
Vou ficar tão forte que
o céu saberá meu nome!
Vou ser o maior
espadachim do mundo!
Nossa!
Enma, a espada que
Hiyori-sama te deu...
Por acaso parece estranhamente
familiar em suas mãos?
Funciona como qualquer
outra lâmina amaldiçoada.
Os fracos não podem manuseá-las.
Mas a razão mais importante é que ela se adaptou
à sua mão, por um golpe do destino
é que Wado Ichimonji e Enma
foram forjados pela mesma pessoa!
O artesão,
Shimotsuki Kozaburo!
Tudo aconteceu tão rápido que
nunca parei pra pensar nisso...
Mas como uma espada de Wano...
...foi parar nos confins
do East Blue?
Completou seu conjunto de três espadas?
Flechas e Fundas Imperiais!
Enma!
Enma...
Uma espada da Terra de Wano...
Uma espada de Wano!
Zorojuro.
A palavra "Sunacchi"...
Me avisaram para nunca dizer.
Aprendi com um velho da
minha vila há muito tempo.
Também nunca disse.
O quê?
Um velho na vila?!
Aquele velho que sempre ficava
na beira do mar...
Por muito tempo,
Não sabia seu nome.
Ali não!
Vamos, vamos!
Isso aí, Zoro!
Sunacchi!
É uma palavra para
desejar boa sorte, eleva o ânimo!
Não
preciso.
Palavra engraçada.
Enfim, velho,
você era um Samurai, né?
Todo mundo no dojo falava.
Melhor calarem a boca!
Senão a Marinha vem atrás de nós.
A Marinha?! Por quê?
Não vou contar!
Cai fora, seu pirralho!
Qual é o seu
problema, velho teimoso?
Tá entediado no dojo?
Perdi pra Kuina de novo!
Preciso treinar mais!
Hã?
Mas não tenho dinheiro pra pagar!
São suas.
Mesmo sendo contundentes.
...parece que só consigo forjar
ferro-velho na minha velhice.
Use para treinar.
Escuta.
Uma espada é como uma faca
de cozinha, mas para matar!
São feitas para matar pessoas!
Um ferreiro aperfeiçoa sua arte para que
suas armas matem melhor que qualquer outra!
Cada espada tem
sua própria personalidade;
domá-la é trabalho do espadachim!
E chamam espadas perigosas
de "amaldiçoadas"?
Ridículo! Essa é a marca
de uma boa espada!
Se os fracos temem ela
e a chamam de "amaldiçoada".
é mais...
...uma honra!
Espadas são temíveis...
...porque anseiam profundamente
por ser mortais!
Teve uma que forjei
quando era jovem...
E foi minha maior
obra-prima...
A espada tinha um
temperamento sério!
Era uma lâmina tão afiada que
dava arrepios só de segurar...
E a ela dei o nome do
poderoso rei do inferno!
O poderoso rei do inferno...
"Enma!"
Minha vila se chamava Shimotsuki...
Acho que não foi coincidência...
No dia que aquele velho
morreu, eu descobri...
...que ele era o avô da Kuina.
Me pegue se quiser recuperar esta
Espada de Grau Excelente!
É só uma espada de
bambu! Devolve, droga!
Ei, pessoal! Sabiam disso?
Minha avó dizia que essa vila
foi fundada por um pirata!
O quê?!
Um pirata...
O artesão,
Shimotsuki Kozaburo!
Mais de meio século atrás,
ele emigrou ilegalmente desse país.
Aquele velho era um samurai
do País de Wano?!
O ferreiro de espadas,
Shimotsuki Kozaburo!
As melhores espadas observam
os humanos atentamente!
Elas escolhem seus espadachins!
Dizem que a espada escolhe seu dono.
Você veio até mim...
...porque me escolheu, queria
me testar...
Uma espada é honesta,
direta... Não é má.
Isso significa que o que
falta é minha força!
Então quer dizer que mesmo que
você drene uma tonelada de Haki,
Oden te manuseava como se
fosse uma leve pena?
Estou certo, Enma?
Ali está! É o
Caçador de Piratas Zoro!
E ele está acabado!
King-san!
Vamos pegar sua cabeça!
Se vencermos, vamos subir de posto!
Eu! Eu vou fazer isso!
O que eu faço?
...para equilibrar meu Haki?
Estou morto se continuar
liberando tanto Haki...
Não...
Tudo bem pra mim.
Entendo...
Você quer se tornar rei?
Que legal! O melhor
espadachim do mundo?
O Rei dos Piratas não
se contenta com menos!
Isso mesmo.
Porque eu tenho...
...promessas para cumprir...
...para meu capitão e
para minha melhor amiga!